c:\xampp\eg2renpy等の作業フォルダ
├─フォルダ構成.txt      …現在開いているファイルです
├─Eg2Renpy.php          …コンバート用PHPスクリプト(PHP 5.6.14にて動作確認)
│                          コンバート出来ないとコンソールに何か吐きます(出来ても吐きます)
├─story_expression.json …表情差分座標
│                          公開ストーリーが増えたら中身を追加しましょう！
├─story_order.json      …ストーリー番号の並び順と区分定義([一覧]ストーリー一覧より)
│                          適当にoffical_orderに連番振ってましたが使えた…
│                          区分はWEBと同じ(1:メイン,2:学年,3:イベ,4:ガチャ,5:バトル,6:ボイス)
│                          ストーリー番号は仕様により100倍されてます
│                          公開ストーリーが増えたら中身を追加しましょう！
├─json                  …入力元フォルダ(シナリオは頑張って増やして)
│  └*.json              …シナリオファイル(ストーリー番号とファイル名は同一)
└─scenario              …出力先フォルダ
    ├*.rpy               …Ren'py用にコンバートされたシナリオファイル
    └scenario_list.csv   …メニュー用のCSV
